美股播放一些專利
大家好 我是美股君
你們的美股探路者
你能想像嗎
作為美股市場裡
最穩健的公司之一
微軟的股價能夠在一天內
爆漲15%
這放到微軟40年的股價歷史裡
也不過就出現過兩次
更關鍵的是
微軟的上漲幾乎帶動其他整個也愛本塊
從GPU到存儲 從雲計算到軟件
都迎來了大漲
這可是之前從未有過的勝況
很显然,这不是一次普通的上帐。
对微软这样一家稳定主场的股票,
他的报长究竟意味着什么呢?
要知道,微软在过去这半年,
股价经历了罕见的大地,
也面临了前所未有的偷天之意。
而如今,一份财报,
就让股价打涨了15%,
难道之前所有的这些担忧,
就都不复存在了吗?
股价车伏进一年的微软,
就真的会就此彻底起飞吗?
本期视频每途中就来给各位很关
深度解读一下这次引发微软大涨的最新财报
本次财报可以说是对于微软投资逻辑的一次彻底重购
会在未来很长一段时间内决定公司的股价走势
同时他也是对于整个而言产业的一次重要战略先好
如果你对于而言投资感兴趣
那么本次微软财报你绝对不能错过
相信看完本期视频不管是对于微软本身
还是对于整个AI产业
你都能有一个全新的理解
我最近翻了很多身边上的公开信息
尤其是这些散户能接触到的信息
我发现这其中
充斥着对于微软财报的误读
也有很多是对于微软这家公司的误解
大家关注的重新
都是什么Edge的收入增长
什么记长方式的改变
甚至是开始畅象起了微软AI时代的性感故事
微软股家这么一掌
这些热闹就都来了
但我想跟各位讲的是
这些东西或许有用
但是都不是重点
美投军跟众微软这家公司很多年了
每一次它的财宝我都会深入分析
对当前的微软而言
比起摊开了去分析财宝中所有的数据和所有的变化
更重要的是
去理解微软这家公司的投资逻辑
微软的业务其实变化不大
之前和现在都是如此
真正的变化是市场对于微软的担忧
什么意思呢
换句话说就是
微軟股價下跌是市場的擔憂所造成的
微軟股價的上漲也是這些擔憂環節所帶來的
它的股價漲跌和實際的業績有關係
但並不是最關鍵的
所以對於我們投資者來說
最重要的不是去看公司的業務數據
而是去了解微軟當前最大的質疑
到底在哪
以及針對這些質疑
微軟都做出了哪些具體的應對
這個才是本次財報投資者們最該關注的東西
现在的市场对微软来说有三大之一
这三大之一也是三个最重要的
压指微软股价的原因
第一是AI回报不足
微软是所有大科技中最早开始投入AI的
但回报却并不介入人意
虽然也看到了Edge元业物收入的提升
但是已经连续四个季度增速触点
而软件和应用方面的表现更是发善可成
几乎看不到什么明确的AI回报
第二,是AI投入的失控
這其實和其他大科技是一脈相成
這些人都在瘋狂的投資AI觸及中心
他就像個無敵動議
消耗這公司的現金流
而且現在的市場還對此格外的敏感
第三,這是軟件的AI顛覆微信
如果未來企業工作流
由AI震盤之間完成
那麼Office軟件的入口地位和不可替代性
就叫永久性被削弱
利人也会从微软流向这些大模型
你会发现这三纳质疑
同时也是过去这段时间内
围绕着整个AI产业的最大问题
而Basic的微软把这三点都给积极了
也难怪它之前的股价表现并不好
而如果说微软想要彻底扭转股价的推似
并形成可持续的上涨趋势
那就必须要针对这三纳质疑
给出足够令人幸福的解法才行
这个才是我们每一位微软投资者
最需要了解的东西
那本次裁爆微软是否真的徹底打破了这些质疑呢?
还说这仅仅是一阵击血 指标不知本呢?
接下来我们就一头扎进本次裁爆 分别来探讨一下这三大质疑
你会发现这次裁爆是场很可能 误判了微软的表现
我们每头团队跟着微软也有很多年的时间了
每一次裁爆我们都会解写深入的分析
同时对于它的估值模型,业务调言,股家移动的解析等等我们也会持续的更近
在我看来,投资股票最重要的,不是看得多全,花多少时间
而是能够精准地把握投资关键,并且在最关键的环节深入去了解
在METAL PRO上,想围软这样的绝对更重的股票有近20只
并且我们每个月还会持续给大家挖掘市场上最前演的投资机会
我知了,这样的深度研究,可能不如哪些平凡建股的内容信任,做起来难度大,废力还不讨好。
事实上,也没有人做这种苦力活。
但我相信,这才是真正能帮助我们普通投资者赚钱的东西,
而每头pro就是想帮助大家实现这个目标。
我们绝对不是给你个标题就完了,而是用头行级别的专业性进行全面的解读和长期的跟踪。
當你真正了解一家公司之後
你才會敢於想種主去把我機會
也才能在風險來臨時
從容的應對
那感情就在看官
歡迎來Metal Pro免費體驗一下
信用戶前期典免費使用
好好養毛我也不介意
連接我放到下方的置頂評論和描述區了
謝謝各位
市場對於微軟的第一大質疑
就是AI是否有足夠的回報
什麼時候能夠看見回報
對於這個問題
最好的觀測指標
自然就是微軟的I.N.業務
微软的AI投入可以说基本全都放到了Edge上
数据中心的用量高自然就会带动Edge云计算的增长
那么说Edge本基度是否会给微软带来明显的回报呢
这张图是截至到2026年一级读的Edge云收入的表现
可以看到公司增速已经连续四个基度没有什么太大变化了
市场都在担心Edge云是否已经增速渐停了呢
而本次財報計公司給出了最新的IGG以及下個濟度的IGG之影
你會發現,從本濟度開始,IGG算是真正突破了
連續一年的增長平靜開始再次加速增長
濟度同比增速43%比上個濟度的39.5%
高出了3.5%的分點,也高於市場樂觀預期的41.5%
同時,對於下個濟度的質疑提訴到了45%
但從數據上看,這確實是一個關鍵的觀點
在財報會議上管理團解釋了愛爾超語期的來源
一個是CPU和GPU基權的效率提升
第二個是流程改進讓產能與預期更早的上限
看到這兒民火球會覺得正是愛爾收入的增長
正面緩解了質疑
也是很多人對於本次財報的一個解讀
但事實其實遠不值一次
等收入提升就有點看天吃飯的意思
投資者幾乎完全無法預測
实际上,I.0也有真正的变量并不是收入,而是它的产能。
I.0的需求,其实完全不需要担心,真正限制它增长,是哪些可落地使用的算利微谋。
你需求再高,数据中心落不了地,那也是白下。
这一点我在上次财报后,就明确跟大家分析过。
就在本次财报前,我还给大家分享过这么一张图。
这是微软产能的更多表现。
当时我便预测本次财报
微软adcer收入有可能会有非常不错的表现
可以看到
微软在6月份的产能突然就有了一个跳升
同比增长超过120%
还比也有超过50%的增长
而且管理层在财报会上也印证了
未来两年整体的产能还要再翻一倍
这个产能的体生才是adcer业务投资者
最需要了解的关键
有了这样的产能表现
我们可以合理的预测
adcer收入的提升
本基督仅近会是个开始
未来随着产能的陆续落地以及产能效率的提升
为了为Eager收入
大概率还会持续的加速
并且这个趋势还能够延续几个激动的时间
除了产能的加速以外
Eager的长期定单更是进一步的做事了需求
上个激动市场还在质疑
失去了OpenAI的独家合作
未软的Eager还能不能拿到足够的定单
而这个财报就给出了完美的回应
本期度包含OpenAI的新定单增长近百分之十一
但如果提出了 OpenAI
本基督新鮮訂單的增長達到18%
RPO的增長也達到了25%
RPO的還比增長全部都來自於
前延模型公司之外的那些客戶
也就是說增量訂單跟 OpenAI沒有任何關係了
這就足以說明沒有了 OpenAI
Azure的訂單依舊能夠保持快速的增長
它的需求非常旺盛
可以看到有了旺盛的需求
配合上剛剛打歸摩洛蒂的產能
未来Eager收入回报上的加速
几乎可以说是大事所去
不过这还并不足以彻底打笑
微软在A回报上的质疑
因为Eager的利润率始终是另一大难题
由于微软在自言芯片上的落后
他的云业物的利润率
相比于亚马选和谷歌
始终使用更高的压力的
这也是微软近期国家表现
明显不如另外两大云的重要原因
微软并没有单独披露Eager的利润率
但是智能云业物这部分里
按照这样的机8成
我们大致就可以把它当作是一个代力值不要来看
这个季度是能运的营业利润率
环比回升了0.9%
只住了此前
列讯三个季度小华的确实
这也让市场被感兴奋
但如果我们把利润率的贡献拆开来看
就会发现
其实它的谋力率是在下滑的
这个季度成本端上涨了42%
而收入端几上涨了31%
原因是
AI技术设施的先行投入
以及GaHub Copilot使用量的上升所带来的算利消耗
这就说明真正带来整体利润上涨的
只能是运营费用的幼小控制
但咱投资者要清楚
运营费用的控制
往往就是通过财源、增效、等手段
它不可能无限地去控制
更多都是一次性的体称
所以接下来
云烟物利润率能不能持续反弹
我就得打一个大大的问号了
只有毛利率的上涨
才能够让利润的体称更有可持续性
而对于这一点有这么两大催化机
是在未来可能会带来这边的
第一就是咱上面提到我的字眼芯片
当下微软确实落后有谷歌的TPU和芽玛逊的Trinity
这是毫无疑问的
但是跟他自己比其实进步很快
20年初微软才发布他的第一代芯片马雅
到今年初就发布了第二代的马雅200芯片
每美元的性能比现在几群中的最新一代硬件
还要高处30%
目前已经同时支持OP&M和自己的M&M模型
根据我们从产业链了解到的信息
到明年下半年
Maya300芯片就能规模商量
那时候对云业物的利润率的拉动会变得明显很多
第二点 这是模型的多元化
如果用更省偷肯
成本结构更优的模型
给客户去交付相同的结果
那模型多元化
自然就是可以改善云业物的利润率
Viren是三大云模型中
多元化做的最好的一家
iZR现在听过超过11000个模型
包括来自OpenAI and Swarpick这些最强模型
也有微软自己的MAI系列
还大量引入了来自中国的
DipSync和Kimi等高性价比的模型
今年也来同时使用多架供应上模型的客户数量
增长了近5倍
客户的选择更多微软
也能够按场景
把任务派发给成本更合适的模型
从而去增加自己的绿儿绿
播整体来看
我认为微软云叶物的绿儿绿儿绿
在短期内恐怕很难持续提升
自言芯片要等到明年才能上量
而多久化模型现在的作用还太小
带来不了智编
真正能看到Edge在利润绿上的持续提升
恐怕还是要等到明年
所以对于威蕊云业务利润的提升
我认为市场是有些过业乐观了
市场对于威蕊的第二大之一
在于它的AI投入会不会失控
虽然回报上交出了不错的成绩单
但是投入失控的话
也无法扎斯厅坏股价
此前才包吼爆跌的谷歌就是前车之间
虽然原业物也爆长了82%
但显著增加的资本开支还是进出了市场一身冷汗
本基督微软的资本开支411亿美元
同比增长69%
不过却低于市场于7%到3%左右
现在这个环境没有超越七加码
本身就是一个好消息
相对应的自由现金流还有196亿美元
虽然比上个基督下降了近40%
但自由现金流已久非常充与
而且在這樣的投入強度下,這個機率的微軟還有102億美元的股息和收購
一邊把錢打舉投進來,一邊還能照顧到股東保證現金流的穩定
可以說現在的微軟完全沒有犧牲公司原有的經營指量
但最重要的還不是這些數據場的衝擊
而是在與管理層的態度
微軟的財報會上做出了這麼一個關鍵的承諾
管理層表示27年才年的自由現金流會始終保持維正
这个承诺十分关键
因为市场之前最怕的场景
就是所有打科技一起无脑的冲进AI准备警赛
把信心流动烧干甚至借钱开始投资
像谷歌这个季度的自由现金流
就开始转付
股价就遭遇了称发
而微软则明确承诺未来
不管环境如何改变
都绝对不会为了投资AI
而牺牲的经营质量
这相当于是正面回应了
市场最为担心的问题
一切将未来一年的不确定性
就都给填上了
都给填上了
其实资本型开支了解到这也就足够了
但最近市场讨论很凶的还有一点
就是微软在资本型开支上
做了这么一个快几遍号
从数据上看
微软在2026年自然年的资本型开支指引
从1900亿美元下条到了1750亿
看上去是迎合市场降低了资本型开支
其实这个变化并没有很多人想象的那么重要
之所以数字上有所下降
是以微软降1部分的融資阻令的K-Pax
用快几手段变成了经营性阻令的K-Pax
这道这报表上的数字看见来是下降了
但我去申巴了这背后的彩报解释
其实真实花费是一分没少
这背后的原理我在之前的彩报分析中解释过
这里咱不再重复了
你就可以简单理解为
这以前是挂在资产上的一部分开销
现在给寄到费用里面了
不过是个寄兆方式的疼诺而已
投资者其实完全不必在意
更不能因此而去判断它的股价
AI颠覆软件这套逻辑
想必不用我国度介绍了
过去这半年
这可以说是习卷整个科技版块
最为重要的一个风险
而站在续播中央的
正是拥有着长青软件 Office 的微软
Office 软件现在叫M365
那么本基度微软是否有给出
在软件层面上的回应呢
我们还是得一头扎进财报去找信答案
本基度M365的商业和个人本收入
同比增长了15%
提出统计口径差异的因素
收入增速为16%
跟前几个季度
20%的增速相比略有方法
不过这倒在预期之内
因为4个季度前
搞好赶上了M365提价
所以现在
不过是在提价效果退去之后
正常的表现
不过最重要的数据
还得是要看M365席位数的表现
因为所谓的AI危险论
最主要的论点
就是在于软件使用人数的下降
本季度
微软商业版席位数仍然保持了66%的增长
这个增速已经维持了近5个季度没有反射任何变化
至少可以说明
市场担心的AI颠覆软件论
目前还没有看到任何计效
既然现在没有看到颠覆威胁
未来是否会有呢
这个我们得看微软的另一大业务
Copilot
如果说M3650DG
那么Copilot就是在DG上打减的建筑
它是微软的旗舰AI应用
能够把上个时代的软件
融入到这个时代的AI工作楼当中
如果口拍了的做得好
不用AI去颠覆
微软自己就能把AI拦进自己的生态
反而能够加固软件的护强和
分析度口拍了的付费席位
从上个季度的2000万
快速增长到了3000万以上
环比经增长约1000万
原超于市场于7600万
其中
因为口拍了的企业客户数量
环比增长了近75%
企业数超过5万的客户数量
同比增长了超过7倍
这说明,口pilot在企业运营中已经成为了非常核心的工具
另外,DHOP口pilot用户也达到了5000万
6月转成暗料手费后,Dezidance和Enterpress的席位还在继续增长
收入环比增速超过60%
之前,我一直说口pilot不好用
但是这个计则的口pilot确实在产品质量上做了很大的改进
口pilot工作负载的吞土量自年初以来现在提升了4倍
更多的模型接入,让同样的任务能够用更少的偷懇作弯
而且,Copilot还推出了新功能 AutoPilot
它是一个具备完整起也和归能力的常识运行的Agent
未来,微软还计划把Chat,Corework, AutoPilot和Code
整合进一个跨销飞机和商用机的超级APP
可见,微软在AI生态上正在评解其企业机的地位迅速破开
我们现在无法下计的论说,AI就一定不会威胁到微软软件
但是找這個趨勢來看
這個威脅確實實在不斷講低的
現在我們回到視頻一開始分享的那個微軟投資邏輯
微軟股價的下跌是因為市場的質疑
微軟股價的恢復也是因為質疑的環境
那麼現在我們已經完整地分析完了
三大質疑的具體情況
結論我想已經一模了然了
在AI回報上
隨著最關鍵的產能的釋放
IGR收入的加速是大事所需
只不過,立日率上在短期依舊會成雅
但明年隨著自言芯片的打規模落地
又往進一步釋放立日人的前例
在投入上,管理層的一句
絕不讓現金流為富的承諾
打消了市場最大的質疑
而從數據上看
為了超強的現金輸選能力
也確實能夠讓它
維持打規模開支的同時
保證現金流的健康和運營的質量
而對於軟件的AI威脅來說
本基督的財報還無法徹底打消質疑
但是,他顯然
可pilot的u1表现一定长度上降低了担忧
所以整体来看我认为微软的风险是放邏輯是做实的
而且往后看,风险还会逐步降低
给股价持续带来向上的动奴
而且另一边,公司的业绩增长的确定性也很强的
这就能够进一步支撑未来公司的股价表现
现在,公司在股价反弹后
它的股值依然是一个非常合理的水平
我每头团队给微软做了一份详细的股值模型
这其中就包括了最保守的情况和理的情况
以及最乐观的情况下不同的股值
现在的价格依旧在偏保守的位置
安全编辑依旧很高
下周我会在每条pro上更新微软最新版的
股值模型
感兴的看观欢迎跟踪该股票
获得一首线系
往后看我认为微软的财报
还给我们指名了一条重要的AI发展趋势
随着AI的发展
整个AI产业量的价值
我认为会逐步从最上游的基础层
向下游流动
从中间的云计算到模型
最后再到英雄层
过去两年
AI的发展还得及早期
算理是整个产业量的平静
也是最早可以对线的环境
所以行业的绝大部分利润
都沉黂在了上游的基础层
这没毛病
但找这个框架
咱们继续往下推
随着数据中心建设的主播落地
产能的释放
注定会让价值
在中间的云计算层体现
但上半年出现了两辆变化
让这个进程突然被打断了
一边是大模型在扣定领域做出了真正的暴款应用
以 Antelope 给为首的模型公司产生了巨额的利润
另一边以存储为代表的基础层硬件开始出现短缺
甚至开始出现大复杂价
这就导致云击算被家的中间两头受赌
这就是今年微软以及整个云击算公司无家表现不好的根本原因
当作认为拉长视野来看
这种两头几压不应该是常态
上游硬件的这种极度短缺不会长期存在
因为超额利润一定会带来扩产和竞争
模型层也一样
模型能力正在快速的商品化
也就是说模型能力所带来的护车盒正在主播所小
未来 单靠模型本身这条商业模式
去转去超额利润已经很难为止
我们现在已经看到了中国高兴价李模型的不断出现
以及龙头OPNA開始降低监断模型的价格
这些都是初期的计想
我说这些可能不用说基础曾半导底不行
或者说打模型不行
他们未来很长一段时间内的需求
一定都会非常坚挺
我说的是这种两头沉中间清的产业量价值生态
不过就是一种阶段性表现
最终注定会为达迫
因为我相信云计算在AI产业量中的地位是不可或缺的
而且他们基本都拥有
从硬件到转件从业务到资本的庞达生态
這個給了他們在產業鏈中
超高的壹家權
所以我判斷
AI價值鏈
中國會回到常態化的分配
這個是大事所去
而現在明顯受擠壓的中間層雲擊算
其實就具備不錯的長期增長空間
而作為這其中的交交者
微軟自然也會是最強的受益者之壹
到了這裡
微軟最新的財報就都跟各位談官分析完了
如果您喜歡這樣的財報分析
別忘了跟美特軍點個贊
最近才保杂堆,上周刚分析了特色了,这周就给大家分析了微软
如果你还有什么想要让我分析的才报,不妨在评论区留下你们的看法
要想了解更多关于各国的基本面秘究,也欢迎来我的每头Pro
包括因为大家特色了古歌PALENTYER等近20家美国的优质公司,我们都可以在这里有全面体深度的分析
感谢你的看观,欢迎来每头Pro,免费TN一下,谢谢各位